В старших классах широко развита проектная деятельность. Перед учеником ставится проблема и он в течение года изучает теорию, разрабатывает методы решения, 
создает полезный продукт, и, наконец, демонстрирует свой продукт. Но к сожалению, процесс подготовки и создания проекта сложен и затянут, 
не всегда удается найти время и место чтобы подойти к учителю, не всегда можно быстро найти единомышленников или желающих работать над конкретной 
проблемой, не всегда можно эффективно контролировать выполнение задач.


Наша система поможет организовать учеников и учителей, поможет структурировать проект, облегчить его выполнение и контролирование. 
Вовлеченность в проектную деятельность большего количества учеников положительно скажется на процессе обучения, ведь проекты - отличный инструмент 
получения новых знаний. Система “СКОП” внедрена в школьную локальную сеть и будет активно использоваться учителями и учениками.
К тому же наше приложение легко масштабируется и имеет большой потенциал для улучшения. В перспективах также добавление в систему отчетности, 
что позволит оценить количество созданных проектов, скорость их выполнения и процент вовлеченности учеников и учителей в процесс и динамику 
успеваемости учеников.
Наш проект основан на передовой технологии блокчейн. Эта технология обеспечивает высокий уровень открытости при высоком уровне безопасности. 



Проект “СКОП” - глобальное решение, мы работали командой разработчиков и тестировщиков, ведь только объединившись можно сделать такое масштабное решение. 
Нам понадобилось запустить собственную частную блокчейн-сеть, в качестве хранилища данных и логики; написать несколько смарт-контрактов, 
описывающих логику взаимодействия объектов и субъектов; создать пользовательский интерфейс; создать сервер, обрабатывающий данные между 
блокчейном и интерфейсом; описать процессы запуска и использования в документации; протестировать решение.
